Repository: carlospurves/psxle
Catalog: backend/macosx/plugins/PeopsXgl/*.lproj/NetSfPeopsOpenGLConfig.strings
Languages: zh_hans

# 5.title
source: GPU Configuration
zh_hans: GPU 配置

# 89.title
source: Display Settings
zh_hans: 显示设置

# 107.ibShadowedToolTip
source: If your card supports it, will mix textures more accurately
zh_hans: 如果你的硬件支持,纹理将更精确.

# 107.title
source: Rendering
zh_hans: 渲染

# 111.title
source: Never
zh_hans: 从不

# 112.ibShadowedToolTip
source: Specify when to use dithering to render colors
zh_hans: 指定渲染抖动的颜色

# 113.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 114.title
source: Always
zh_hans: 永远

# 115.title
source: When Hinted
zh_hans: 需要时

# 116.ibShadowedToolTip
source: Specify when to use dithering to render colors
zh_hans: 指定渲染抖动的颜色

# 169.ibShadowedToolTip
source: The color depth of stored textures.
zh_hans: 纹理颜色深度.

# 170.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 172.title
source: default
zh_hans: 预设值

# 174.ibShadowedToolTip
source: The color depth of stored textures.
zh_hans: 纹理颜色深度.

# 193.ibShadowedToolTip
source: Filter textures when scaled. Higher values filter more kinds of textures, i.e. sprites.
zh_hans: 纹理过滤.高标准过滤纹理种类.

# 201.ibShadowedToolTip
source: Select a quality level of texture scaling
zh_hans: 选择纹理缩放品质等级

# 202.ibShadowedToolTip
source: Use offscreen drawing to remove some graphics glitches
zh_hans: 使用屏幕外绘画移除图形毛刺

# 203.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 204.title
source: Some
zh_hans: 有些

# 205.title
source: None
zh_hans: 无

# 206.title
source: Default
zh_hans: 默认值

# 207.ibShadowedToolTip
source: Use offscreen drawing to remove some graphics glitches
zh_hans: 使用屏幕外绘画移除图形毛刺

# 212.title
source: Textures
zh_hans: 纹理

# 216.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 220.ibShadowedToolTip
source: Select the method the PSX uses to read the contents of the screen
zh_hans: 选择PSX读取屏幕内容的方案

# 252.ibShadowedToolTip
source: Filter textures when scaled. Higher values filter more kinds of textures, i.e. sprites.
zh_hans: 纹理过滤.高标准过滤纹理种类.

# 253.ibShadowedToolTip
source: Select a quality level of texture scaling
zh_hans: 选择纹理缩放品质等级

# 254.title
source: More
zh_hans: 更多

# 255.title
source: Aggressive
zh_hans: 侵略性

# 341.ibShadowedToolTip
source: Select a color and transparency for the scanlines
zh_hans: 选择屏幕颜色透明度

# 374.title
source: Sync to Monitor Refresh
zh_hans: 显示器同步刷新

# 375.title
source: Use Frame Skipping
zh_hans: 使用自动跳帧

# 376.title
source: Display FPS Counter
zh_hans: 显示反相FPS

# 377.title
source: Auto Full Screen
zh_hans: 自动全屏

# 380.title
source: Limit Frame Rate
zh_hans: 限制跳帧速度

# 383.title
source: Dither Graphics:
zh_hans: 图形抖动:

# 385.title
source: Draw Wireframes Only
zh_hans: 只绘制线框图

# 386.title
source: Use Advanced Blending
zh_hans: 使用高级混合

# 387.title
source: Perform Opaque Pass
zh_hans: 通过不透明输出

# 388.title
source: Use Clipping Z-Masks
zh_hans: 裁剪 Z-Masks

# 389.title
source: Motion JPEG decoder
zh_hans: 建议 JPEG 解码

# 390.title
source: 15bit Motion JPEGs
zh_hans: 建议 JPEGs 15bit

# 391.title
source: Draw scan lines
zh_hans: 绘制扫描线

# 392.title
source: Add Blur
zh_hans: 增加模糊

# 394.title
source: Offscreen Drawing:
zh_hans: 画面外绘画:

# 396.title
source: Color Depth:
zh_hans: 颜色深度:

# 397.title
source: Filtering:
zh_hans: 滤波:

# 398.title
source: Enhancement:
zh_hans: 优化:

# 402.title
source: Frame Buffer Effects
zh_hans: 帧缓冲效果

# 406.title
source: GTE Accuracy
zh_hans: GTE精确度

# 472.title
source: Hacks
zh_hans: 技巧

# 477.title
source: Enable Hacks
zh_hans: 启用技巧

# 478.title
source: Only enable a hack to fix a specific problem in a game. Hover the mouse over a checkbox to get more information about it.
zh_hans: 仅启用技巧修复游戏中指定的问题.

# 480.ibShadowedToolTip
source: For buggy motherboard chipsets
zh_hans: buggy芯片组主板

# 480.title
source: Use low-res FPS timer
zh_hans: 使用 low-res FPS 时钟

# 481.ibShadowedToolTip
source: Needed with epsxe 1.5.2 and older, Chrono Cross
zh_hans: 需要 epsxe 1.5.2 或更老版本.

# 481.title
source: Odd/even bit hack
zh_hans: 奇数/偶数 控制技巧

# 482.ibShadowedToolTip
source: Needed by some (buggy) OpenGL ICDs
zh_hans: 需要(buggy) OpenGL ICDs

# 482.title
source: Fake subtractive blending
zh_hans: 假装删减混合

# 483.ibShadowedToolTip
source: DW7 fix (not 100% perfect…)
zh_hans: DW7 fix (不是100%完美…)

# 483.title
source: Lazy upload detection
zh_hans: 缓慢检测更新

# 484.ibShadowedToolTip
source: Fixes black areas with some cards
zh_hans: 修复黑色区域

# 484.title
source: Use old texture filtering
zh_hans: 使用老纹理过滤

# 485.ibShadowedToolTip
source: Toggles busy flags after drawing
zh_hans: 绘图繁忙时切换标志寄存器

# 485.title
source: Fake "GPU busy" states
zh_hans: 假装"GPU繁忙"状态

# 486.ibShadowedToolTip
source: Shows the full area in Capcom 2D fighters
zh_hans: 显示全部Capcom的2D战斗

# 486.title
source: Expand screen width
zh_hans: 扩大屏幕宽度

# 487.ibShadowedToolTip
source: ONLY for FF9 battle mode… yellow rect
zh_hans: 只对FF9战斗模式…

# 487.title
source: G4 polygon cache
zh_hans: G4多边形缓存

# 488.ibShadowedToolTip
source: May show some additional splash screens
zh_hans: 显示一些额外的飞溅屏幕

# 488.title
source: Special upload detection
zh_hans: 检测特殊上传

# 489.ibShadowedToolTip
source: ONLY for FF7 battle cursor/battle swirl
zh_hans: 只对FF9战斗指针…

# 489.title
source: Adjust framebuffer access
zh_hans: 调整帧缓冲区通道

# 490.ibShadowedToolTip
source: Speed up in nasty frame upload situations
zh_hans: 帧上传状态速度上升

# 490.title
source: Direct framebuffer updates
zh_hans: 管理帧缓冲区更新

# 491.ibShadowedToolTip
source: Fixes black screens in Lunar
zh_hans: 修复在Lunar时黑屏

# 491.title
source: Ignore black brightness color
zh_hans: 忽视黑色

# 492.ibShadowedToolTip
source: Speed freaks, Killer Loop
zh_hans: 速度怪胎,循环杀手

# 492.title
source: Swap front/back detection
zh_hans: 正面交换/后面检测

# 493.ibShadowedToolTip
source: Old coord compatibility mode
zh_hans: 老坐标兼容模式

# 493.title
source: Disable coord check
zh_hans: 关闭坐标检查

# 494.ibShadowedToolTip
source: Leg. o. Dragoon, Alpha Multipass needed
zh_hans: Leg. o. 龙骑兵,需要多通道

# 494.title
source: Remove blue glitches
zh_hans: 移除蓝色毛刺

# 495.ibShadowedToolTip
source: Faster FB access on some systems/ATI
zh_hans: 在ATI系统快速使用FB

# 495.title
source: Mixed software FB access
zh_hans: 混合软件使用FB

# 496.ibShadowedToolTip
source: Better fps limitation with some games
zh_hans: 在有些游戏中限制每秒的帧数.

# 496.title
source: Use PC FPS calculation
zh_hans: 使用PC计算每秒的帧数

# 497.ibShadowedToolTip
source: Skips only every second frame
zh_hans: 每秒只跳过帧数

# 497.title
source: Use old frame skipping
zh_hans: 使用老跳帧方式

# 498.title
source: Odd/even bit hack
zh_hans: 奇数/偶数 控制技巧

# 502.title
source: OK
zh_hans: 确认

# 504.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 666.title
source: Reset
zh_hans: 重置

# 671.title
source: OK
zh_hans: 确认

# 675.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 703.title
source: Draw scan lines
zh_hans: 绘制扫描线

# 786.title
source: Limit Frame Rate
zh_hans: 限制跳帧速度

# 908.ibShadowedToolTip
source: Change resolution to this when going full screen
zh_hans: 改变全屏模式分辨率

# 909.ibShadowedToolTip
source: Change resolution to this when going full screen
zh_hans: 改变全屏模式分辨率

# 910.ibShadowedToolTip
source: When checked, will keep the PSX display at natural aspect ratio
zh_hans: 保持PSX显示固有比例

# 913.title
source: Height:
zh_hans: 高度:

# 914.title
source: Width:
zh_hans: 宽度:

# 915.title
source: Field:
zh_hans: 领域:

# 918.title
source: Hacks…
zh_hans: 技巧…

# 919.title
source: Resize Proportionally
zh_hans: 按比例调整大小

# 922.title
source: Fullscreen size
zh_hans: 全屏大小

# 925.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 926.title
source: Current
zh_hans: 当前
